(Ang dramang ito ay nauugnay sa mga partikular na tauhan, institusyon, at grupo
Wala itong kinalaman sa kaso at ito ay gawa-gawa lamang (ipinapaalam ko sa iyo)
Itinaas ni Li Douxue ang kanyang mga kamay at lumuhod
Walang sinuman ang pinapayagang gumalaw
"Pwede ba akong bumalik sayo?"
Mangyaring huminto
tapos na ang lahat
Sure enough, ikaw ang gumagawa nito
Itigil mo na lang
Kung titigil ka...
Makukulong ka ba sa lugar ko?
Katulad ng dati na pumalit ako sa iyo...
Palayain ang mga hostage
hayaan mo siya
Kung hindi, babarilin talaga kita
Kuya, iligtas mo ako
Basta iligtas mo ako sa pagkakataong ito
Pananagutan ko talaga kayo
mali
Itataya ko ang buhay ko para umasenso
ialay ang buhay ko sayo
Hindi ko maalis ang anak ko
Nay, pasensya na po
"Wala namang kwenta ang magsalita ng sobra"
"Nakaraan na ang lahat"
"Hindi maitago"
"Miss na kita"
Hindi
"Nagbreak out"
Kuya…
Douxue
"nanginginig na mata"
"Mukhang mas malungkot"
"Ang aking puso ay umuuga sa mapanglaw na langit"
Tingnan mong mabuti
"Ito ay malalim na nakaukit sa aking puso"
(Mag-ulat ng mga nakatagong espiya)
(Episode 11)
Hindi ba ito?
Seryoso ako
Umupo ka para sa akin Umupo ka
Sabi ko maupo ka
Bakit hindi ka umupo para sa akin?
Ano sa tingin mo ngayon
Damn it, hindi ka ba uupo para sa akin?
Paano ba naman
May nahanap ka na ba?
Nahanap mo na ba?
hindi nahanap
Tila naanod siya sa malayo sa dagat
Maghanap ng Douxue
Hanapin mo siya, brat.
Patay na ba talaga si Kuya Douxue?
Siya ba ay patay o buhay?
Douxue
Tulungan mo akong mahanap siya
Siguradong napakalamig sa dagat
Douxue
Napakalamig ng panahon
Damn enough
Akala ko hindi na ako makukulong...
Akala ko noon, kahit makulong ulit ako,
Magiging maringal din siyang tao
makapangyarihang bilanggo
Dahil dito, muli siyang naging dukha.
Brat, sinong nagsabing dukha tayo?
Kahit minsan lang
Ngunit kami rin ang nagbuklod ng mga gang sa buong bansa.
Mga pangunahing miyembro ng Loyalty Association
Hindi yan unification by force.
Ang lahat ng ito ay pinag-isa sa pera.
Ignorante kang lalaki
Ang mga kamao at pera ay parehong lakas.
Paano pinag-isa ni Silla ang tatlong kaharian noong una?
Umaasa si Jin Chunqiu sa mga kasanayan sa negosyo
Si Kim Yu Shin ay may hawak na espada
Sina Doo Hak at Hyung Soo ang namamahala sa mga kasanayan sa negosyo
Nag-espada kaming dalawa
Samakatuwid, ang mga kasanayan sa negosyo at puwersa ng militar ay pantay na nahahati.
Kung ang bawat isa sa atin ay kukuha ng kalahati ng responsibilidad, maaari natin itong pag-isahin.
Narinig kong sinabi mo yan. totoo naman.
Ngunit ang aming pangunahing puwersa
Para din siyang Douxue na kapatid
Kahit magkano ang binabayaran ng mga tao sa ibaba,
O ang amo lang ang mag-iiwan ng kanyang pangalan sa kasaysayan?
Hyung-soo, tama ba ako?
Manahimik ka
Wag mo na lang ipaalala sa akin yung lalaking wala na
Brat
Sa tingin mo ba naiinlove ako sayo?
Gusto ko ring manahimik sa daan patungo sa kulungan
Pero lagi kong iniisip ang patay na lalaki
Kung hindi ka magyayabang at magsalita ng kalokohan ng ganito
Lagi ko siyang iisipin
Mababaliw na rin ako brat
Bakit ka na naman umiiyak?
Tahimik man ako o maingay
Lagi kong iisipin si Kuya Douxue
Baliw kang tao...
(pagkalipas ng tatlong taon)
Maligayang kaarawan ni Tetsuo
salamat po
happy birthday sayo
Binabati kita sa iyong pagbabalik din sa Seoul
Dad salamat
Dapat matagal ka nang bumalik
Mas mababa ka ba sa iba sa ilang paraan?
Bumalik ka na lang
Masaya bang magtrabaho malapit sa iyong bayan?
Paminsan-minsan kapag libre ako kapag pista opisyal
Babalik ako at pag-aaralan si Kuya Douxue
Maglakad sa paligid ng paaralan
Bibisitahin ko rin ang dati naming tahanan.
Nasaan si Dingchen? Bakit hindi pa siya dumarating?
Hiniling mo ba sa kanya na pumunta sa hapunan?
Ibig sabihin, malinaw na sinabi niyang darating siya...
Siya ay nagpapakita ng hindi bababa sa iyong kaarawan bawat taon
Mukhang nakalimutan niya ngayong taon
Hello Executive Gao
(Paris Salon)
Wala bang sinabi si boss?
Paano niya nagawa ito
Bakit mo ginawa ito bigla?
Hintayin mo ako, boss
Kailangan kong linawin sa kanya ngayon
Malamang na hindi darating si Wu Dingchen ngayong taon
ano
Anong nangyari sa Dingchen?
Dingchen
Sorry late ako
matagal nang hindi nagkikita
sorry late ako
Halika maupo ka
okay ka lang ba? anong nangyari?
Ano ang nangyaring mali?
Problema? Hindi?
Kung ang mga bagay ay napakadaling lutasin
Kung ito ay isang problema
May problema talaga
ito ang regalo mo sa kaarawan
Naghanda ka talaga ng regalo
Ito ay isang regalo para sa iyo na dumating.
Bakit mo sinasabi ito? Sobrang nakakadiri.
Shero
Halika, mag-toast tayong lahat
Batiin si Zhexiong ng isang maligayang kaarawan, kapayapaan at kalusugan
maligayang kaarawan
Nanay salamat
Salamat
Tita, bakit ka nandito?
May ka-date ako sa dinner malapit dito
Halika at tingnan kung tapos na
kamusta ka na?
Hindi masama
Magaling din si Dingchen
Tita, dapat madalas kitang dalawin
sorry talaga
Pumasok ka at umupo. Ang tagal mong hindi nakapunta dito.
Halika at uminom ng isang tasa ng tsaa bago umalis
Hindi na kailangan
Ito ang paborito mong side dish. kainin mo.
At may oras ka sa ibang araw
Halika at maupo sa aming bahay
ok nakuha ko na
Kapag nakikita ko ang mukha mo, gumagaan ang pakiramdam ko
maligayang kaarawan
Hindi na kita nakikita sa tuwing pumupunta ako dito.
Kaya feeling ko sayang
Napakaswerte ko sa pagkakataong ito
talaga?
Dahil sa tuwing pumupunta ako sa aking mga magulang
babalik sa timog
Pero nasa Seoul na ako ngayon
Bibisitahin ka ng madalas
sige salamat
maraming salamat po
aalis na ako
Sige, ingat sa daan.
Mag-ingat sa pagmamaneho
pasok na tayo
Magpapaalam muna ako
Ano, bakit ang bilis?
Tara na pagkatapos nating kumain nito
Hindi na kailangan
Oo, kahit isang tasa ng tsaa bago umalis.
Ayos lang, sobrang gabi na
alis muna ako
Gusto mo ba talagang umalis?
Sige na sa akin
I'll contact you later
pasok na tayo
mangyaring magpahinga ng mabuti
Well... congratulations sa pagbabalik sa Seoul
Anak, pasok ka
Paano mo nalaman na ako iyon?
Narinig ang tungkol kay Dingchen
Alam kong darating ka at tatanungin ako
Ang pagkolekta ng mga katotohanan ay isa ring paraan upang makabisado ang katalinuhan
Ngunit ang pagbabasa ng puso ng mga tao ay ang unang hakbang sa pag-master ng katalinuhan.
Mukhang pupunta ka sa Japan para sa isang business trip
tama yan
Sa mata ng mga ordinaryong tao
Isa itong ordinaryong business trip sa Japan
Parang may importanteng misyon
Kung pupunta ka, mangyaring tanungin ang Team Leader Wu
Maaari mong malaman ang lahat ng mga balita tungkol kay Dingchen
Ayokong gawin yun
May problema sa shareholding ng Dingchen Film Company
Ngayon nasa gulo
Malamang na kaunting pera lang ang kaya niyang dalhin
Itataboy siya agad
Gusto mo pa bang bawiin ang iyong mga bahagi ngayon?
Kung nanay, hindi nagbago ang isip mo
Hindi rin ako magbabago
Kung ito ay para sa paaralan ng pelikula o isang bagay
Maling gamitin ang mga pondo ayon sa gusto mo
Ito ba ang tamang gawin?
Ilang beses ko nang sinabi sayo
Pumayag naman kasi yung kabilang partido
Magiging magagaling na mga direktor at tagasulat ng senaryo
Inirerekomenda muna sa amin ng mga kumpanya ng pelikula
Kaya ko ginawa yun investment
talaga? Kaya hindi mo aaminin ang iyong pagkakamali, tama ba?
Naiintindihan ko, Executive Director Gao
OK
ito ay para sa iyo
Ito ang iyong bahagi
(Suriin ang 100 milyong won)
Sinasabi mo bang ito ang aking mga bahagi?
tama yan
Ang aking bahagi ay kalahati ng 400 milyong won
Iyan ay 200 milyong won para sa iyong mga pagbabahagi
Hindi, sa pagkakaalam ko
Maliban sa mga rehiyon ng Gwangju at Jeonnam
Kalahati ng iyong shares sa Jingjiang area
Yan ang mga shares ko
Iyan ay 2 bilyong won ng hindi bababa sa ...
2 bilyong won?
nagbibiro ka ba
Executive Gao, ipaliwanag mo itong mabuti sa kanya.
OK
yun lang
Pinuno ng Mga Pagbabahagi ng Sangay
Ito ay talagang kalahati ng kung ano ang mayroon ang amo sa lugar ng Jingjiang
Ngunit sa panahon ng pagsisimula
Tanong ko sa amo ko, buong buhay ko siyang ipinaglalaban.
Dapat din ba tayong magkaroon ng ilang bahagi?
Kaya inilagay siya ng amo doon
90% ng shares sa Jingjiang District ay ibinigay sa akin
Sa ganitong paraan, ang shares ng boss ay 10%
Ang iyong bahagi ay 5%
Eksaktong 200 million won
Gusto mo bang paniwalaan ko ito ngayon?
Ikaw talaga, di ba?
Nandito na rin ang kontrata namin ni boss that time.
Kung talagang high standing shares ito
Kukunin ko ang apelyido mo
Ito ay malinaw na isang pagpaparehistro lamang sa ilalim ng isang hiniram na pangalan.
Masyadong malayo ang mararating mo, tama ba?
Ikaw ang lumalayo
Nanay
nanay ba ang tawag mo sa akin
Kahit na maging adopted daughter kita
Lumuhod ka rin sa akin sa tabing daan
Nangako kang maging maid ko
Hindi ka utak goldfish
Bakit ang bilis mong nakalimutan?
How dare you use your brain to fight me?
Ito na ang huling bakas ng pagmamahal ko sayo
Kaya hindi mo na kailangang lumabas para humingi ng pagkain
opisinang ito
Humanap ka lang ng paraan para magbayad ng upa nang mag-isa
Kung hindi ay lumabas ka
Tapos na ang lahat. Magwala.
Hayaan akong magtanong sa iyo ng isang bagay
Ang tingin mo ba sa akin ay isang kasambahay o isang anak na babae?
May itatanong din ako sayo
Itinuturing mo ba ako bilang iyong panginoon o iyong ina?
Hindi ako aalis sa industriya ng pelikula
Teka...
Sarili mong negosyo yan
Tagapamahala ng sangay…
Huwag gawin ito
Lumuhod ka lang at humingi ng awa sa amo.
Kahit na ang mga salita ng amo ay hindi kasiya-siya,
Pero mahal na mahal ka niya
Gusto mo bang bumalik ako at maging Yahuan niya?
Kung gusto mong maging isang senior executive, kailangan mong gawin ito sa iyong sarili
Maghintay at tingnan lamang
Sino ang makakaligtas sa industriya ng pelikula sa huli?
Tagapamahala ng sangay…
Yung babaeng yun talaga...
Yung tatay
Dingchen siya...
gusto mo ba siyang tulungan
Oo
Pagkatapos ay tulungan mo siya
Ngayon isa ka na ring mature adult
Gusto kong tulungan ang babaeng mahal ko
Umasa ka lang sa sarili mo
Ganito dapat ang isang lalaki
Ano ang nararamdaman mo sa kanya?
Kung hindi mo siya makakalimutan
Subukan mo lang na makuha siya
Kung hindi mo kaya, kalimutan mo na siya
Hindi ko nakalimutan ang nanay mo
Para mahanap siya at protektahan siya
Ginawa ko ang lahat ng aking makakaya
Ngunit ano ang tungkol sa iyo? Inilagay mo ba ang pagsisikap na ito?
"Alis na ako. Alis na ako."
"Hinawakan ang kamay ng anak ko"
"Magtanim ng patatas at mais..."
Walang asawang lalapit sa akin
Walang anak na lalapit sa akin
Sino ang nag-bell kaya late na?
Sino ito?
Si Zhenyu ba?
Ako si Dingchen
Hindi kita nagawang batiin ng maayos ngayon lang
Diyos ko
bakit ka dumating
Wala na ang matanda
Umalis na rin si Douxue
Maging si Zhenyu ay umalis na ng bahay
Paanong hindi ko lulunurin ang aking kalungkutan sa alak?
Hindi ako makatulog ng walang inumin.
Nasasaktan ka rin ba?
Ano ang magagawa ko kung walang kapalaran?
Ngayon dapat kalimutan mo na rin ang brat na iyon
inumin
Isang butas sa puso ko ang ganito
Nang umihip ang malamig na hangin
Iisipin ko si Tetsuo
ngayon ang kanyang kaarawan
Babalik ba siya sa Seoul?
With this thought in mind, tumakbo ako para hanapin siya.
Pero nakita mo na ba?
Yung tipong tumingin sakin yung babae sa gilid
"nang walang pahintulot ko
How dare you find Tetsuo?"
Iyon ang ibig niyang sabihin
Malamang hindi niya iyon sinasadya.
Mas mabuting wala
Alam mo ang napakagandang babae
May sinabi ka na ba sa akin dati?
Kahit anong tindahan ang gusto mong buksan
Ang mga pondong ito ay higit pa sa sapat
Oh Diyos ko, mayroon bang lahat ng pera dito?
Pero may itatanong ako sayo
Bagama't maaaring hindi ito madali para sa iyo
Ngunit umaasa ako sa hinaharap
Huwag na huwag mo nang makilala ang aming pamilya
Lalo na si Tetsuo, huwag na huwag siyang kontakin
Miss ko na si Douxue
Hindi ba okay na bisitahin si Tetsuo paminsan-minsan?
ingat ka
(Lee Jong-ho)
Pagkatapos ay mga isang buwan mamaya
Oh my god, bakit ka nandito?
anong mali
May narating ba ako
Ito ba ang maling lugar na pupuntahan?
ito ay nagbibigay sa iyo
Nagdala ako ng beef
Mangyaring magsaya
Bakit ka bumili ng napakaraming mamahaling bagay?
Baka hindi na kita madalas makita sa hinaharap
Ipinadala ako sa ibang mga county at lungsod
saan ka pupunta
Gwangju
Malayo talaga
bago ako bumalik
Dapat alagaan mong mabuti ang iyong sarili
Ikaw ang gustong manirahan sa ibang bansa
Kailangan mong alagaan ang iyong sarili
Tutulungan kitang magluto agad ng pagkain
Maaari kang umalis pagkatapos kumain
na…
Marami pa akong gagawin
alis muna ako
ok
kung may kailangan ka
Maaari mo akong kausapin anumang oras
Tulad ng mga side dish, undershirt, underwear...
Maaari ko itong ipadala sa iyo
sorry
Ano ang kailangan mong i-sorry?
Dapat kong sabihin sa iyo salamat
ngayon lang kita
Dapat kang...
Siguraduhing alagaan ang iyong sarili
sa sandaling iyon
Agad na natunaw ang malamig kong puso sa kanya
Yung batang yun...
Siya ay medyo mapagmahal at matuwid, tama ba?
Kahit sinong anak niya
Ang aming kahanga-hangang ginang
Dapat nakita mo ang eksenang iyon
Sabi nga sa kasabihan, mamatay man ang isang soro, hinding-hindi niya makakalimutan ang kanyang mga ugat.
Babalik ang lahat sa tamang landas sa huli
hindi ba?
Oo
Dingchen
Anong nangyayari
Ang galing talaga ng Tetsuo natin noh?
Syempre
Kahit medyo matakaw siya
Other than that medyo magaling siya
Bakit hindi mo pakasalan si Tetsuo?
Tita, mahilig ka rin magbiro
Mukhang hindi ka rin makakalimutan ni Tetsuo
Ikaw lang ang iniisip ko
Oras na para pakawalan ang mga nang-iwan
Ang mga nabubuhay ay dapat magpatuloy sa kanilang buhay.
Pinaalis niya si Douxue, na parang sariling kapatid
Napakasakit sigurong mabuhay
Pareho kayong ganito ni Tetsuo
Kung nakikita ito ni Douxue sa langit
Malamang na ganoon din ang sasabihin mo sa akin.
Tita, wag po sana magsabi ng mga ganyan
makinig ka sa akin
Sa totoo lang, Tetsuo...
ako…
Iisipin ko si Douxue habang kumakain
Kapag naglalakad ako sa kalsada, maiisip ko siya.
May natutunan ka sa kanya...
Palagi itong nasa puso ko at hindi nawawala
Sabi mo paano ako maaattract sa ibang tao?
Naku, kawawang bata
pero hindi mo alam
Ipinanganak din sa akin si Tetsuo sa ikasampung buwan ng aking pagbubuntis.
Ipinanganak siya sa akin...
Ngunit sa buong buhay
Pinaalis siya ng ama ni Douxue
Sinabi niya iyon para sa pamilyang iyon
Huwag mo itong tawaging bata
Kaya niyang kitilin ang sarili niyang buhay
Meron bang hindi ko magawa?
Dahil din dito
Si Douxue ay palaging nagbibigay daan kay Tetsuo sa buong buhay niya.
kawawa kong anak
Dapat pala pinigilan ko na siya
kawawa kong anak...
Ang iyong steak dito
Gaya ng inaasahan, naaayon ito sa reputasyon nito at napakataas.
Hindi mas mababa sa mga nangungunang hotel sa New York
salamat sa iyong papuri
To be honest, narinig ko si President
Dito ka na kakain. nabigla ako.
Marahil ay hindi ka nagpunta dito para lamang sa steak
Maaari ko bang itanong kung ano ang ginagawa mo para sa akin?
(Chairman ng Changsheng Group Qin Wanzhe)
Ang prangka mo talaga gaya ng sinasabi ng mga sabi-sabi.
Upang maging matapat, ang aming mga subsidiary
Ang kinauukulan ay iimbestigahan ng piskal ngayong araw
Dapat ay halos pareho na ngayon
Dumating sa Supreme Prosecutor's Office
Ang taong namamahala ay ang aking maliit na anak na babae
tama yan
Gumagamit siya ng mga sangay sa ibang bansa
Nag-save ng lihim na pondo ng US dollars
Hindi ko alam kung paano lumabas ang balita
Naabisuhan ng paglabag sa "Foreign Exchange Control Act"
para imbestigahan
Ako si Geum Yeon Hee mula sa Changsheng Fashion
(Prosecutor Choi Cheol-woong)
Ginamit niya ang secret fund na iyon
Bumili ng Japanese real estate
Layon nitong doblehin ang mga ari-arian ng kumpanya.
Hindi kami nangungurakot ng pampublikong pondo.
Isang pamilyang nagpapayaman sa sarili
Syempre
Lahat ng mga pahayag na ginagawa mo ngayon
Pero yung prosecutor...
maaaring gamitin laban sa iyo sa korte
Naglipat ka ng maraming pondo sa mga sangay sa ibang bansa
(Plano ng pamumuhunan sa real estate ng Japan)
Sinabi ng whistleblower na ang pera
Ito ba ay ginagamit sa pagbili kamakailan sa mga Japanese consortium?
Napakasikat na Japanese real estate
Ano sa tingin mo?
Kung hindi ka mag-iingat, ikaw ay makulong sa tuktok ng bundok.
Sa tuktok ng bundok?
Oo
Mayroon bang anumang real estate sa mundo na tumataas lamang ngunit hindi bumabagsak?
anong ibig mong sabihin
Nangunguna sa mundo ang real estate ng Japan
Ibenta na lang ang lupa sa Tokyo
kayang bilhin ang buong Estados Unidos
Hindi mo ba narinig ito?
Syempre narinig ko na
Kaya naman gusto kong maging mas maingat ka
Kung ang isa ay masigasig tungkol sa isang abnormal na merkado ng toro
Mag-ingat sa bubble economy na ito
mas malamang na bumagsak
hindi ka nagsasagawa ng imbestigasyon
Tinutulungan mo ako sa aking mga aralin
Mangyaring tulungan akong magkaroon ng magandang salita sa aking anak.
Bagama't hindi siya isang taong tatanggap ng ganoong kahilingan
Pero President, nagsalita ka na.
Magpapadala ako ng mensahe para sa iyo
Mukhang marami kang pinag-aralan ng economics
Ngayon na ang panahon mula noong itinatag ni Tangun ang bansa
Ang pinakamaunlad na panahon ng ekonomiya
Ito rin ang panahon na may pinakamaraming krimen sa pananalapi
Kaya seryoso akong nag-aaral ng economics
yun lang
Sa katunayan, pinalakas ko ang loob niya
Nakikibahagi sa pamumuhunan sa real estate ng Japan
Ang posisyon ng aking maliit na babae ay kabaligtaran sa akin
Pagkatapos ay idemanda ako
para sa paglabag sa "Foreign Exchange Control Act"
Hindi dapat sapat ang mga saksi at ebidensya
Hahanapin ko para sayo
Alam mo ba ang sinasabi mo ngayon?
Syempre
Inaamin ko ang katotohanan ng aking krimen
ano ang dahilan
Sa totoo lang…
Ang iniisip ko ay pareho sa iyo, prosecutor.
Maling paggamit sa pinaghirapang kinita ng kumpanya
Sumama sa pamumuhunan sa real estate sa Japan
Sa tingin ko ito ay hindi lamang ilegal
Maaari rin itong magdulot ng malaking pagkalugi sa kumpanya
To be honest, ako ang reporter
Kung ikaw ay iuusig sa ilalim ng Foreign Exchange Control Act
Dapat malaman ng lahat ng malalaking pahayagan ang balitang ito
Tapos magiging helpless din ang presidente di ba?
Sa oras na iyon, maaari lamang siyang sumuko habang nakataas ang kanyang mga kamay
Sumuko na
Kung walang pagkawala ng pera
Ito ay mabuti para sa aming kumpanya at sa bansa
Ano ang mahirap sa pagiging makabayan?
Maging makabayan lang ako kahit minsan
Nagdala ako ng ilang ebidensya dito
(Kasalukuyang sitwasyon ng real estate sa ibang bansa)
Hayaan nyo guys
Tagausig
Sumakay ka agad sa kotse
Prosecutor, tingnan mo sila
Sa tingin ko maaari mong sirain ang ebidensya o tumakas.
Kaya dapat kang makulong
Inilabas na rin ang deposito
Gaya ng inaasahan mo
Dapat itong nasa balita ngayong gabi
Teka, prosecutor.
Hindi na dapat kailanganin ang detensyon at pag-uusig sa kasong ito.
Yan ang wishful thinking mo
Tara na
tagausig…
Tama, sandali
Noong una gusto kitang samahan doon
Ngunit mayroon akong napakahalagang bagay na dapat harapin ngayon
Tagausig
Hello…
Mag-ingat ka...
bitawan mo ako
nakikita ko…
susunod na pelikula
O mamuhunan sa "007 License to Kill"
Mas kumikita
Gusto mo bang kausapin kita?
Kailan tayo nawalan ng pera sa isang pelikulang 007?
Pumunta ka at mag-usap
OK nakuha ko ito
Nasaan si Dingchen?
Hindi ba siya tumawag?
Oo hindi…
Yung walang awa na babae
baliw na babae
Babaeng tanga
"Hindi mo ba ako naririnig?"
"Dumating ka sa tenga ko"
"Ipikit mo ulit ang iyong mga mata at huminga ng malalim"
"Bilangin mo ang mga sandali na kailangan nating harapin oh oh"
"Itataas ka ng magaspang na alon"
Ipinanganak din sa akin si Tetsuo sa ikasampung buwan ng aking pagbubuntis.
Ipinanganak siya sa akin...
"Sa isang maalikabok na kalsada"
"Ikaw lang ang pahinga"
"Kaya mo bang pumutok paminsan-minsan?"
"Hindi ako makalapit sayo"
Hindi mo sinasadyang manatiling magkaibigan sa loob ng isang taon
Anyway...my heart made its own decision
Maliban sa dahilan na hindi kita matiis
May iba pa bang dahilan?
Dingchen
Huwag magkaroon ng anumang damdamin para sa akin sa pagitan ng mga lalaki at babae
"Ang hangin na sumasakit sa puso ko"
"Sa isang maalikabok na kalsada"
"Ikaw lang ang pahinga"
"Kaya mo bang pumutok paminsan-minsan?"
Nakikita kong sobrang depressed ka kamakailan
Espesyal akong naghanda ng sorpresa para sa iyo
Pero parang wala kang nararamdaman
Tama
May kakaibang preso ngayon
ginamit bilang tema para sa isang pelikula
dapat masaya
Gusto mo bang pakinggan ito?
Sa susunod
Sige, kain muna tayo
Noong nakatira kami sa Lishui
Ikaw at si Douxue ay palaging hindi mapaghihiwalay
Pero lagi kong nararamdaman na laging nakatayo si Douxue sa likod mo
Protektahan ka at magsakripisyo para sa iyo
Lumipat pa siya ng Agricultural High School
Bakit mo ito nabanggit bigla...
Hinihiling ko sa iyo sa huling pagkakataon
Talaga bang pinatay ni Dou Xue ang mga tao noong panahong iyon?
Noon man o ngayon...
Hindi mo man lang ako nakikita
Tetsuo…
sabihin mo sa akin ang totoo
Ang totoo ay…
Matagal na kitang hinihintay
Pero palagi mo akong tinutulak palayo
Wag mong iwasan ang paningin ko
Douxue ba talaga ang mamamatay-tao?
Kung hindi, sa tingin mo ba ay ibang tao ang pumatay?
Sa tingin mo ako yun?
tama
ako…
Narinig kong nakaramdam ka ng hinanakit
Sinipa sa kumpanya ng pelikula
Ni hindi ako makatulog ng maayos kasi naaawa ako sayo.
Pati hindi pagkatunaw ng pagkain
Gusto talaga kitang tulungan at protektahan
Pero bakit lagi mong ginagawa kapag malapit ako sayo?
itulak mo ako palayo
Kahit pagdudahan ako
kung hindi totoo yan
pasensya na po
sorry talaga
Oras na para pumunta ako
Pagkatapos ng nangyari kay Kuya Douxue
Kanina ko pa hinihintay na ayusin mo ang mood mo
Maaari mo ba akong bigyan ng pagkakataon ngayon?
Hayaan mo akong huminga, Dingchen
Ano ang kailangan kong gawin para mabigyan ako ng pagkakataon?
Hindi kita mabibigyan ng pagkakataon Choi Cheol-woong
Dahil kapag nakita kita, maiisip ko si Douxue
sorry
Dingchen ako...
Kaya kong gawin ang lahat para sa iyo
Kung gusto mong pumatay ako ng tao, kaya ko
ok
Okay…
Kahit na pinatay ko si Yingzhuo gamit ang sarili kong mga kamay
Kahit patayin kita
Kung pinatay kita
Para sayo din yan
alam mo ba
"hayaan mo ako sa buhay ko"
"hayaan mo ako sa buhay mo"
(Dami ng Real Estate)
(Boss Xu Guili)
Nakakalimutan ko ang mga bagay kapag umiinom ako kamakailan. Grabe talaga.
Salamat sa gamot, Boss Gao
magiging ganito ka
Hindi dahil sa alak, dahil sa kalungkutan
Dahil walang tao sa paligid ko at ako ay nag-iisa
Kaya uminom mag-isa
Uminom mag-isa, uminom ng higit pa
Siyempre nakakalimutan ko ang mga bagay
Kaya kailangan mong makahanap ng isang paraan upang gamutin ang ugat na sanhi
Magsimula na tayong magtrabaho
Mas mainam bang mamuhunan sa unang yugto ng bagong lungsod?
sabi ko
isang bundok
Zhongdong
Pingcun
Yamamoto
At Bundang
Nabisita ko na ang lahat ng magagandang lugar na ito.
Ngunit walang kahit isang lugar upang itanim ang bandila.
Posible bang hindi makahuli ng isda na nadulas sa lambat?
Pagkatapos ay kailangan mong magkaroon ng mga butas sa lambat para makahuli ng isda.
Kaya ang industriya ng real estate
Ang paghahambing ay kapangyarihan ng katalinuhan.
Boss Gao, isang impormante na tulad mo
Dapat bumili ka muna ng lupa sa bagong lungsod, di ba?
Oops, isinapubliko ito ng gobyerno
Malalaman ng mga tao sa buong mundo
Hindi yan matatawag na katalinuhan.
Ako din
Hindi bumili ng kapirasong lupa
Kaya…
Wala na bang ibang lugar?
Sayang yo yo
Lupang may potensyal para sa pagpapahalaga sa hinaharap
Nandito na yata
(Pyeongtaek)
Kanlurang baybayin?
Bagama't inihayag ng gobyerno ang reclamation
at plano sa pagtatayo ng highway sa kanlurang baybayin
Ngunit maraming lupain dito
Sa tingin ko makakahanap ako ng magandang lupain
Ang aking personal na paborito ay ang Pyeongtaek
Matapos magsimula ang pakikipagkalakalan sa China
Ang lupa malapit sa Pyeongtaek Port ay tiyak na tataas ang halaga
Masarap ang pakiramdam ko
talagang napaka posible
tapos…
Sama-sama tayong nag-finance
Sabay-sabay nating puntahan ang lugar
Natatakot ka ba na dayain kita sa pera mo?
hindi ganyan…
Kung hindi, idedeposito ko ang pera sa iyong account
Para mapagkakatiwalaan mo ako, di ba?
Hindi na kailangan iyon...
But then I can really trust you
Pagkatapos ay gawin ito sa ganitong paraan
Pero sa huli ikaw...
Ilang pabor ang utang ko kay Douxue?
Handa ka bang gawin ito?
Ito ay isang mahabang kuwento
Sa hinaharap, sasabihin ko sa iyo nang dahan-dahan
Tara kain na tayo
Hindi
Hampasin habang mainit ang plantsa
Pumunta at tingnan ngayon
Pwede kang kumain diyan
Huwag gawin ito
Maghanap tayo ng restaurant na may magandang atmosphere...
Ms. Xu
talaga
Nakakamangha talaga
Reclamation
Parang nilikha ng Maylikha ang mundo
Kaya naman sabi ko
Ito ay mula nang itatag ang bansa ng Tangun
Ang pinakamalaking proyekto sa pagpapaunlad ng lupa
Naghihintay na magbukas ang West Coast Expressway
Walang ganap na problema kung ito ay tumaas ng maraming beses
Napakaganda ng tanawin
OMG…
anong mali? May nakita ka bang kakilala mo?
Nanay iyon ni Tetsuo
Ano, Prosecutor Choi Cheol-woong?
Yung kaaway na prosecutor
eto ang sinabi mo
Iyan ba ang magiging lupain kung saan inilalagay ang mga gintong itlog?
tama yan
Malinaw akong nag-imbestiga
Kaya ano ang dapat kong gawin ngayon
Gawin mo lang ito sa paraang palagi mong ginagawa
yun lang
10% ng kita
Team Leader Wu, gahaman ka pa rin gaya ng dati.
Kailangan ko ring suportahan ang aking pamilya
Nakuha ko
Kaya lang
Hindi siya kaaway
Pero andito yung babaeng yun
Mukhang kayamanan talaga ang lugar na ito.
Mas mabagal ka kumain
sa iyo
maraming salamat po
sorry
kanina pa kita hinihintay na tumawag
pakiusap
Puntahan mo ako minsan sa isang buwan
Hindi, pwede mo akong makilala minsan sa loob ng dalawang buwan.
Alam mong hindi kita regular na makontak
At…
Kamakailan lamang ay nagsimula akong muling magtipon ng mga kasama
Kung ako ay mahuli, ang lahat ay magiging walang kabuluhan
Kahit na mahirap
Ngunit mangyaring pasensya nang kaunti
Tapos sasamahan din kita
Hindi
Kung mahuli ka ulit
lahat ay nasa panganib
pakiusap
Mangyaring manatili sa akin
Zhenyu
"Magandang alaala"
"Ito ay pag-ibig"
anong mali
huwag
Huwag gawin ito
Hindi ba tayo magkasintahan?
mahal kita
tapos…
bakit
natatakot ako
Mamaya
mamaya
Zhenyu
"Maapoy na Dibdib"
"asul na langit"
sorry
Hindi mahalaga
Ako ang dapat humingi ng tawad
Kailangan mong alagaang mabuti ang iyong katawan
tita
Ay, si Dingchen pala
Nakauwi ka ba ng ligtas sa araw na iyon?
Sinabi ko ba talaga yun?
Oo
sabihin mo sa akin
Anak mo si Tetsuo
Iyan ay mapangahas
Nababaliw ako kapag lasing ako ngayon
Baliw na yata ako para sabihin yun.
yun ang sinabi ko. Huwag isapuso.
talaga? Hindi talaga?
Hindi, hindi talaga
Malamang Dou Xue at Tetsuo
Maglaro nang magkasama sa buong araw
Nasasabi ko lang ang mga ganyang bagay kapag lasing ako
tama yan
Anak ko si Tetsuo
Sa isip ko lagi na lang siya
Tita, ikaw talaga
nabigla ako
Paano ka matatakot sa ganoong bagay?
Nakakatawa ka
Naniniwala ka ba talaga?
Gusto kong uminom ng tubig
Takot ka talaga
Espesyal na tanong ko kay Madam
Nangyayari pa rin ang ganitong bagay
Siya ay talagang inilagay sa isang detention center
talaga
Narinig ko ang tungkol dito habang papunta ako dito
Ni wala pa akong oras para kausapin ang anak ko
pagkatapos kong umuwi
Hilingin sa ministro na mamagitan muli sa prosecutor general.
Iyon ang antas ng ilegal na pag-uugali
Gagawin ng lahat ng kumpanya ng chaebol
Sa totoo lang…
Gusto ko si Prosecutor Choi
Kilalanin ang aking anak na babae
Nabalitaan ko na ang iyong anak na si Prosecutor Choi
Hindi lang sobrang kaya
Isang magandang kinabukasan pa rin
tumayo sa posisyon ng ama
Gusto kong tulungan silang lumikha ng ilang kapalaran
Matapos marinig ang tungkol kay Prosecutor Choi
Ang aking anak na babae ay interesado sa kanya
Gusto ko siyang makilala ng natural
Kaya naman napadaan ako mag-isa
Hindi ko alam na ganun pala
Humihingi ako ng tawad sa iyo sa ngalan ng aking anak
Pero…
Pinuntahan lang ng abogado ang anak ko
sabi niya sa akin
Sabihin mo sa tatay ko
ako…
Nasa kanya ang desisyon
Ang aking anak na babae ay tila lubos na nasisiyahan kay Prosecutor Choi
talaga
Mahilig talaga siyang magkulong
lalaki sa detention center
Minister please
Ang aking anak na babae ay dapat makalaya sa piyansa
Pagkatapos nito ay ang aming dalawang pamilya
Sabay tayong maglaro ng golf
Ang mga kagustuhan ng mga partido ay pinakamahalaga
Bakit mahalaga ang kagustuhan ng mga magulang?
Anyway, hindi mo kailangang mag-alala masyado
Ipapalaya ko ang iyong anak sa lalong madaling panahon
Mga bagay tungkol sa Changsheng Group
Ang impormasyon ng Team Leader Wu ay lubhang kapaki-pakinabang
Karamihan sa mga kumpanya ay gustong makipag-usap sa kanilang mga ministro
magpakasal
Lalo na tulad ng Changsheng Group
Mga kumpanyang may kahirapan sa paglilipat ng kapital
Siyempre magiging mas positibo
Tsaka...may mga babae lang ang pamilya nila
Kaya pala sobrang active niya
Naghahanap ng manugang
Bagama't kinatawan si Geum Yeon-hee
Isang anak na babae lamang na ipinanganak ng isang maybahay
alam ko
Siya ang paborito ni President Qin
Ang bata na ang mga kakayahan ay higit na kinikilala
tama yan
Bagama't hindi maganda ang kalagayan ng grupo ngayon
Ngunit sila ay niraranggo pa rin sa mundo ng pananalapi
Nangungunang 20 kumpanya
Kung ang Changsheng Group ay maaaring maging tagasuporta ni Zhexiong,
Maaari siyang mangarap ng mas malalaking pangarap
Sa madaling salita
Dapat isipin ni Tetsuo na nagkataon lang silang nagkita
Kung hindi ay tiyak na tatanggihan ka niya. Kailangan mong mag-ingat.
Syempre
Sa tingin ko kahit ikaw mismo ang pumasok sa pulitika
Marunong din
Matapos itong gawin
Maghahanda ako ng isa pang regalong pasasalamat para kay Team Leader Wu
Ako ay palaging nagpapasalamat sa iyo
Pero…
Alam din ng ministro
Ang kasal ni Prosecutor Choi?
Syempre ipaalam sa kanya
Pagkatapos ng lahat siya...
Napakasimpleng tao din niya sa pag-ibig.
Malapit na ang taong iyon
Hello Mr. Che
Sinunod ko naman ang utos ni ma'am.
Salamat sa iyong pagsusumikap
Hindi ko dapat ginawa iyon sa anak ko
Kailangan mong malaman kung paano gawin iyon
Hindi madali para sa akin
susundin ko ang kasunduan
Tulungan kang maiwasan ang mga pagsisiyasat sa buwis
Bibigyan ka rin nito ng priyoridad sa foreign exchange
Pero…
Sa tingin ko hindi ko talaga siya anak
Si Prosecutor Choi ang gustong mamatay o mabuhay.
tulad ng aking anak na babae
Sinusubukan mo bang hiwalayan ang anak ko at si Prosecutor Choi?
yun lang
tama ba ako?
boss
Kung tapos ka nang magsalita
Maaari kang bumalik ngayon
Ako ay nasa industriya ng pelikula
Nakita ko na lahat ng klase ng tao
Ngunit ang mga taong tulad ni mrs.
Ito ang unang beses kong makita
Sa magandang mukha
Gawing mga pawn ang mga tao sa iyong mga kamay
Gagamitin ko talaga si Madam bilang prototype in the future
magsulat ng pelikula
kung maaari
Mangyaring sumulat ng isang masayang pagtatapos
Ito ba ay isang bagay na maaari kong mapagpasyahan?
Kung patuloy mong gagawin ito hindi namin...
Nakuha ko
Anyway, nagawa ko na ang gusto ng babae.
Pakiusap huwag mo na akong guluhin muli at ang aking anak na babae
Kung pagod ka na
Bumalik ka na lang at magpahinga, madam.
Dapat happy ending
Ako din, Tetsuo din
At ang ministro
Ganyan talaga ma'am.
Espesyal na katulong sa Ministro ng Seguridad at Negosyo?
Upang matupad ang iyong mga tagubilin,
mahalagang lihim na misyon
Kailangan ko ng taong mapagkakatiwalaan
Kaya kita hinahanap
Pero…
Gusto ko ang trabaho ng prosecutor
Nang matapos ang misyon
Kung gusto mong bumalik sa prosecutor's office
hindi kita pipigilan
Isipin mo na lang na tinutulungan ako.
Ano ang mahalagang sikretong misyon?
Northern diplomacy…
Hilagang diplomasya?
(Internasyonal na mga ruta)
(malapit sa Tokyo, Japan)
Salamat sa iyong pagsusumikap
Sobra na ang douxue
bakit ganito ang daan
ibigay mo ang pera ko
Alam kong nanloloko ka
bago ko kayo patayin lahat
ibigay mo ang pera ko
magkano
10 milyong yen
OK, kunin mo
Douxue, halika na
"Pwede ba akong bumalik sayo?"
"nanginginig na mata"
"Mukhang mas malungkot"
"Ang aking puso ay umuuga sa mapanglaw na langit"
"pangalan mo"
"Ito ay malalim na nakaukit sa aking puso"
Tama ba ang halaga?
Oo, tama lang
May mga kilalang bisita na darating mula sa malayo bukas
Kailangan mong maging handa
Kailan tayo babalik sa Korea?
(Cai Dongba, underground economic giant sa Japan)
Nasa akin ang timing
Dapat kang sumunod sa kasunduan
Nasa akin na ang desisyon kung tutuparin ko ang pangako o hindi.
Kapag may lakas ka lang, maaari kang magduda at magprotesta
Hanggang noon…
Huwag ipaalam sa iba ang iyong iniisip
Ganyan ka makakaligtas
ano yun
parang tao
kunin mo siya
Sunduin mo siya...
Bilisan mo
Dahil matagal na akong hindi nakabalik sa aking inang bayan
Iniligtas kita na naghihingalo
At tulungan kang magpuslit sa buong bansa
Master, buhay pa siya
buhay pa siya
Malaki ang sugat niya
Bilisan mo, bilisan mo
Lahat ay namatay ng isang beses
Dapat ka bang mabuhay nang mas matagal sa oras na ito?
Salamat sa inyong dalawa sa pagpunta sa lahat ng paraan.
Ako si Cai Dongba
Ikinagagalak kitang makilala. Ang pangalan ko ay Huang Zhongcheng.
At ito ay...
Ang Aking Espesyal na Assistant Prosecutor na si Choi Cheol-woong
Nagdala kami ng magaganda mula sa Korea
Narito ang makgeolli
Mag-usap tayo sa inuman
OK
patakaran sa hilaga
Syempre
Gumamit kami ng iba't ibang mga channel
Sinusubukang makipag-usap sa Unyong Sobyet
Ngunit wala pang konklusyon
At saka, ang North Korea ay humaharang sa amin
Sa pagkakaalam ko lagi ka
Lahat ay may palitan sa Kazakhstan
Kung handa kang tumulong
Siguradong gagantimpalaan ka ng gobyerno ng Korea
mabuti
I will try my best
salamat po
Ang apo ko ang magsisilbing ahente ko
Punta ka muna sa Korea
Dumating siya sa tamang oras
Ito ang aking apo
Cai Xiayan
say hi. Galing sila ng Korea.
Hello, ang pangalan ko ay Cai Xiayan.
Ikinagagalak kitang makilala
Ang pangalan ko ay Choi Cheol-woong
Ingatan mo ako
Oo
(Oasis)
Makakakuha ka ng mga medalya at maa-promote
miss na miss na kita
Douxue
Kung gusto mong mamuhay ng mapayapa
Ang lahat ay dapat na maibalik sa orihinal nitong estado
Gumamit ng masasamang pamamaraan
Napatay ko ba si Kuya Douxue?
Sinabi ng ina ni Brother Douxue na kami ni Dingchen ay magkatugma.
Gustong magpakasal tayo
Kaya dapat mas maging mabait ka sa akin sa hinaharap
Umikot siya para humingi ng suhol sa mga operator ng pachinko
Alisin kaagad
Magsagawa tayo ng imbestigasyon sa pagpigil
Sino ang nag-utos ng hit and run?
Ganyan ka sa akin
tulad ng mahahalagang alaala
Dingchen